Olá
seja muito bem-vindo à formação do BPO financeiro,
dessa vez mais aprofundado,
eu posso chamar de BPO 2.0.
porque nós já temos aqui um curso no CEFIS de BPO financeiro
e dessa vez a gente vai aprofundar um pouquinho mais esse conhecimento.
Então vocês vão ver aí mais alguns insights,
o dia a dia,
a prática,
alguns demonstrativos.
Então esse curso,
se você ficou esperando um BPO financeiro mais aprofundado,
agora é a hora.
Antes de mais nada deixa eu me apresentar
Eu sou a Daiane Amaro Rosa Eu sou contadora,
empresária contábel,
tenho um escritório LDR contábel que fica em São Bernardo do Campo na ABC Paulista
Eu sou contadora formada pela Fundação Santo André,
então toda a minha carreira e
e toda a minha vida
é
contábel fiscal tributária passou pela ABC Paulista também em Grande São Paulo.
e atua cerca de 24 anos.
É muito tempo já
cerca de 24 anos
na auditoria,
na consultoria contábel Tributária fiscal,
educação financeira.
Esse curso do BPO financeiro,
essa formação mais aprofundada do BPO financeiro.
Ele veio trazer para vocês
eh
o profissional da contabilidade ou o profissional de finanças,
um aprofundamento,
um detalhe,
um qualidade
no serviço que você pode oferecer como BPO financeiro.
Então hoje a gente vai falar de algumas artimanhas,
de algumas dicas que eu posso te dar
como profissional que oferece esse serviço
e também no caso da pessoa que
é empresário ou
um gestor de uma empresa que está contratando esse serviço,
o que que ele pode aguardar,
o que que ele pode esperar desse tipo de serviço.
nosso objetivo aqui hoje no BK financeiro
é que você profissional possa ficar tranquilo para oferecer os seus serviços
e que tenha muito claro a definição do que você pode oferecer,
o que não está incluso,
o que o seu cliente pode esperar ou não
e que você esteja seguro para oferecer o serviço de forma
tranquila,
de forma não brusca de forma não.
eh conturbada atribulada porque o BPO financeiro
por muitas vezes nos traz essa sensação
de que está bagunçado de que eu não posso
oferecer determinada coisa porque não faz parte do BPO financeiro
Então Hoje a gente vai
determinar e desmistificar alguns temas aqui com relação a isso.